---
title: "Про визнання такими, що втратили чинність, деяких законів України щодо запобігання та протидії корупції"
identifier: "2808-17"
number: "2808-VI"
dokid: 340976
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2010-12-21
last_amended: 2010-12-20
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/2808-17"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про визнання такими, що втратили чинність, деяких законів України щодо запобігання та протидії корупції

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про визнання такими, що втратили чинність, деяких законів України щодо запобігання та протидії корупції

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2011, N 25, ст.188 )

Верховна Рада України постановляє:

1\. Визнати такими, що втратили чинність:

Закон України "Про засади запобігання та протидії корупції" ( 1506-17 ) (Відомості Верховної Ради України, 2009 р., N 45, ст. 691; 2010 р., N 9, ст. 87, N 20, ст. 205);

Закон України "Про відповідальність юридичних осіб за вчинення корупційних правопорушень" ( 1507-17 ) (Відомості Верховної Ради України, 2009 р., N 45, ст. 692; 2010 р., N 9, ст. 87, N 20, ст. 205, N 29, ст. 392);

Закон України "Про внесення змін до деяких законодавчих актів України щодо відповідальності за корупційні правопорушення" ( 1508-17 ) (Відомості Верховної Ради України, 2009 р., N 46, ст. 699; 2010 р., N 9, ст. 87).

2\. Цей Закон набирає чинності з дня його опублікування.

Президент України В.ЯНУКОВИЧ

м. Київ, 21 грудня 2010 року N 2808-VI
